[음악: '패밀리' 주제곡]
[매서운 바람 소리]
[무거운 음악]
[다가오는 발걸음]
(교관) 1조 산개
2조 산개
3조 산개
4조 산개
[비밀스러운 음악]
(오탁) 방금 넌
상대에게 네 존재를 드러냈다
저격수는
자신의 존재를 노출하는 순간 죽음이다
저격하기 좋은 상황이란 없다
어떤 변수든 이겨내
최초의 한 발로
타깃을 제거할 수 있게
호흡 재정비
네 몸과 총을
하나로 만들어라, 27
[어린 유라의 떨리는 숨소리]
(태구) 오랜만이야
설마 나 잊은 거 아니지, 강유라
[통화 종료음]
[유라의 당황한 숨소리]
(유라) 민서 잘까?
우리 자자, 늦었다
응, 자자, 코 자
자자!
[휴대 전화 진동음]
(천련) 응
(쉐도우) 404 위치 확인이 안 됩니다
마지막 보고 시간은 3시간 전으로
현재 통신 불능 상태입니다
B팀에 404 블랙아웃
상태라고 전달하고
절차 상관없으니까
404부터 빨리 찾으라고 해
[통화 종료음]
[엘리베이터 버튼음]
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 문 열리는 소리]
[어두운 음악]
[엘리베이터 문 닫히는 소리]
[날카로운 효과음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
[유라의 한숨]
삐 소리 후 소리샘...
[통화 종료음]
(유라) 죄송해요
제가 사정이 좀 있었어요
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
[창문 두드리는 소리]
[도훈의 신음]
[도훈의 힘겨운 숨소리]
[무거운 음악]
(도훈) 코드네임 404
타깃 G395 타깃 처리 실패
위치 추적 장치
[위치추적기 알림음]
N425142
[도훈의 옅은 신음]
[천련의 옅은 한숨]
[도훈의 깊은 한숨]
못 보던 거네?
(도훈) 이거
재열이 작품
이쁘지?
걔가 너보다 손재주는 좋잖아
이상하게 네가 꿰맨 데는 좀
우글거린단 말이야
(천련) 으휴
타깃 놓쳐 몸도 다쳐
너 안일한 거 알지, 요즘
그래, 너 말 잘했다
우리 일만 열심히 하자
괜히 남의 와이프한테
자꾸 집적거리지 말고 말이야
(천련) 상사 방 뒤지는 건
선 넘는 거 아니고?
울프, 용의자 나왔으니까
신경 꺼, 이제
(도훈) 나만 의도적으로 배제시키는데
신경을 끌 수가 있어야지
오 부장
칼리 영이랑
울프한테 있는 타투 말이야
그거 도대체 뭐야?
[천련의 한숨]
(천련) 새삼스럽게 뭘 그런 걸 물어?
조직 하나 만들어 놓고
자기들끼리 공동운명체네 뭐네
[천련의 헛웃음]
처음 봐?
(도훈) 그러니까
그 공동운명체가 뭐냐고
그건 내 업무고
내가 처리해야 될 일이야
넌 네 일만 신경 쓰면 돼
(천련) 놓친 타깃이나 보고 해봐
살인청부업자고
사업 방식은 패스트푸드
완전 속전속결
일본식 칼잡이야
아, 이 새끼 또 어디서
일 저지르고 있는 거 아니야?
아, 그런 애들 잠수타면
일 더 벌이잖아, 예측도 안 되고
케이스 넘버 뭐야?
G395, '구인보'라고
[의미심장한 음악]
'구인보'?
(도훈) 왜?
아는 애야?
[천련의 한숨]
(천련) 아니
[휴대 전화 진동음]
(도훈) 어디 가?
네가 달아 놓은 추적기
1시간 전엔 오산이라더니
지금은 또 양수리란다
내가 갈게, 내가 미스 했으니까
내가 해결해야지
됐어, 좀
네 몸 그래 가지고 뭘 하려고
또 놓치게?
(천련) 너 경고했다
'구인보'든 '타투'든
이제 네가 신경 쓸 일 아니야
가서 가족들이나 챙겨
괜히 일 벌이지 말고
오천련
(도훈) 오 부장
오빠
아니, 여긴 어쩐 일이야?
그냥
[유라의 옅은 웃음]
(유라) 갑자기 오니까 좋지?
(도훈) 좋지
너무 좋지
[도훈의 웃음]
(태구) 한국 편 티켓 준비해
최대한 빠른 걸로
[긴장되는 음악]
[태구의 한숨]
[문 닫히는 소리]
[태구의 깊은 한숨]
[사람들의 시끌벅적한 소리]
[자동차 경적]
우리 이사 갈까?
[도훈의 피곤한 숨소리]
[음악: '패밀리' 주제곡]
[유라의 옅은 신음]
[유라의 한숨]
(유라) 오빠
여보
민서야
여보, 민서야
민서야, 여보
어? 여보, 민서야, 민...
민서야!
민서야, 민서...
[유라의 다급한 숨소리]
민서야!
민서야
[유라의 당황한 숨소리]
여보
[유라의 다급한 숨소리]
[도어 록 버튼음]
[문 열리는 소리]
(도훈) 자, 들어가세요
너 진짜 그렇게 계속 가야 돼, 알았지?
어? 신발 벗고
자, 이리 오세요
(민서) 싫어, 싫어...
왜 말없이 나가! 사람...
걱정되게, 그...
얼른 씻어, 응?
(유라) 씻어
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[흥미로운 음악]
(도훈) 뭔 일 있나?
[세면대 물소리]
(도훈) 근데 엄마 왜 화났지?
(민서) 아빠, 코
(도훈) 응, 코, 흥!
[민서의 코 푸는 소리]
[도훈의 힘주는 신음]
아이고, 아이고, 자
코...
아유, 깨끗하다, 어!
아, 햄버거 때문에 그러네
엄마가 세상에서 햄버거 먹는 거
제일 싫어하잖아, 어?
땡!
(도훈) 그러면?
아, 민서랑 아빠랑 친하게 지내니까
엄마가 삐쳤네, 그렇지?
땡, 땡
[익살스러운 효과음]
(도훈) 네가 엄마한테
슬쩍 가 가지고 한번 물어봐 봐
- 엄마 왜 화났는지
- (민서) 난 이미 아는데?
너 알아? 뭔데?
[민서의 혀 차는 소리]
아빠는 왜 이렇게 모르는 게 많아?
아이, 그러니까 뭔데
할아버지 팔순 잔치 때문이잖아
아, 팔순 잔치
어, 그러네
[문 열리는 소리]
(도훈) 아이고, 자기야, 뭐 해?
어? 이거 뭐야?
아, 팔순 잔치
아이고, 우리 자기 고생하네, 어?
보자
팔순 잔치 5단 케이크 주문
이거는 뭐 막내가 딱이지
얘가 우리나라에서, 아니
전 세계에서 돈 쓰는 거 제일 잘하잖아
오케이, 이거는 막내!
그다음에 팔순 잔치 뷔페 시식
이거는 제수씨가 딱이지
맨날 이거 먹을까? 요거 먹을까?
저거 먹을까? 막 그러잖아
제수씨 당첨
[유라의 헛웃음]
송가인?
이거
[도훈의 헛웃음]
요거는 막내랑 나랑
노래방 몇 번 왔다 갔다
하면 이거 끝나, 알지? 실력
자, 송가인도 이렇게 하면 되고
팔순 잔치 초대장 보내기는
내가 오늘 우체국 가면서
보내면 되는 거고
체크
아버님 설득이라
아, 완전 난코스네, 이거
[도훈의 고민하는 숨소리]
아버님 마음 쉽게 안 돌리실 거 같아
(유라) 이유가 뭔지라도 알면
설득이라도 해 볼 텐데
말씀도 안 해 주시고
좋아, 이건 나한테 맡겨
이건 내가 해결한다
어떻게?
그냥 묻지도 따지지도 말고
그냥 나만 믿어
(도훈) 자기가 팔순 잔치 준비한 거
다 할 수 있게 해 줄 테니까
아무 걱정하지 마
걱정하지 마, 응?
고맙네, 우리 남편
고마워? 고마우면 뭐 해야 돼?
뽀뽀!
아이, 뽀뽀
- (도훈) 뽀뽀, 아, 뽀뽀
- (유라) 어, 무슨 뽀뽀야
뽀뽀, 뽀뽀, 뽀뽀, 뽀뽀
뽀...
음...
[도훈과 유라의 웃음]
(민서) 나 잘했지?
나이스 타이밍
[도훈의 흐뭇한 웃음]
(민서) 나도 도와줄래
(도훈) 알았어, 민서도 이리 와 봐
여기 빈 봉투 있잖아
[유라의 한숨]
(나비) 아...
꼭꼭 씹어 먹어
좀 걸을래?
약속 있어요
원영이한테 맞을지 모르겠다
영수증 안에 있으니까 안 맞으면 바꿔
할머니 선물이야
고맙습니다, 할머니
고맙다
(나비) 원영이 데리고 나와 줘서
내키지 않았을 텐데
저 그쪽한테 유감없어요
(경진) 입양아라고
모두 같지 않아요
날 버린 생모에 대한 원망도 그리움도
다 지난 감정이에요
원영이는
오늘이 마지막이었으면 해요
보고 싶으면 사진 보내 드릴게요
그래
그래야지
(나비) 외할머니도 따로 있는데
그래
그만 가 봐야지?
(경진) 원영아, 가자
(직원1) 계산은 이미
다른 분이 하셨습니다, 손님
제 딸이 하고 갔나요?
아니요, 일행분은 아니고
방금 나가셨는데
[어두운 음악]
[통화 연결음]
최근 세 달 이내
'나비'를 접촉했던 사람들
모두 추적 붙여
[도훈의 옅은 한숨]
(도훈) 참...
하여튼 이 불법 무기 들여오는 놈들
이거 싹 다 집어넣어야 돼, 이거, 응
[도훈의 한숨]
[날카로운 효과음]
[긴장되는 음악]
[금고 끌리는 소리]
분명히 너 뭐 있다
(도훈) 응?
[트렁크 버튼음]
[휴대 전화 진동음]
- 어, 여보세요
- (천련) 야!
너 왜 이렇게 말을 안 들어?
상사 명령이 우습냐?
[천련의 한숨]
아니, 몸도 성하지 않다면서
뭐 하는데, 거기서?
(천련) 이제 네 일 아니라고 했다
우리 바쁘신 오 부장이
도와주려고 하지, 내가
내가 지금 급해 가지고
나중에 전화할게
(도훈) 알았지?
[통화 종료음]
야, 야, 권도훈
(천련) 진짜...
(도훈) 칼리 영이랑
울프에 있는 타투 말이야
[날카로운 효과음]
그거 대체 뭐야?
G395, '구인보'라고
[날카로운 효과음]
(천련) '구인보'?
(도훈) 왜?
아는 애야?
[천련의 옅은 한숨]
(천련) 아니
(도훈) 구인보도 울프 쪽 사람인가?
[긴장되는 음악-계속]
[자동차 시동음]
[타이어 마찰음]
(중개사) 매매 계약서
제가 보여 드릴게요
(남자1) 네
(여자1) 음, 나도
(중개사) 매수인 이름
김순애 써 주시고요
(여자1) 네
- (중개사) 아, 잠시만 기다려 주세요
- (유라) 예
(중개사) 신혼부부인데 벌써
집을 사게 돼서 너무 좋겠어요
(남자1) 아, 근데 반이 은행 빚이에요
(여자1) 그래도 난 반이라도
우리 거라서 너무 좋은데?
- (남자1) 그런가?
- (여자1) 어
(중개사) 원래 집은
대출 내면서 사는 거예요
(여자1) 전 내 집 생겨서 너무 좋아요
(남자1) 나 너무 떨려
[여자1의 웃음]
- 빨리해
- (여자1) 알겠어, 알겠어
(중개사) 부동산 매매 계약서
알려 드릴게요
(여자1) 네
[아련한 음악]
(중개사) 매수인 김준용 씨
(도훈) 자, 아이고
[유라의 웃음]
아니, 그렇게 좋아? 어?
아니, 내일 이사 오는데
하루도 못 참아?
[유라의 웃음]
참, 하루도 못 참아
야, 야 그거 아직 청소 안 했어
더럽다고
[유라의 신나는 웃음]
아이, 진짜
아이, 몰라!
[도훈의 웃음]
아유, 아무튼 아이, 모르겠다
[유라의 한숨]
아이, 좋다
[도훈의 힘겨운 신음]
[도훈의 힘겨운 한숨]
[유라의 한숨]
(유라) 나도 이제 진짜 내 집이 생겼다
(도훈) 그러게
은행 빚은 오래오래 갚아야 되겠지만
[도훈의 옅은 웃음]
(유라) 치, 내 집인데
우리 집인데 뭐
그까짓 거
(도훈) 이야, 센데?
[유라의 웃음]
아우, 든든해, 든든해요
어차피 네가 갚아야 되잖아
(유라) 근데 이거
몇 년이나 갚아야 되지?
우리 너무 무리하는 거 아니야?
[도훈의 한숨]
(도훈) 글쎄
아, 몰라, 몰라!
[도훈의 힘겨운 신음]
그냥 이 상황을 즐겨 봐, 응?
그냥 은행 빚은
미래의 우리한테 떠넘겨
떠넘겨!
- 아이고, 떠넘겨!
- (유라) 떠넘겨!
[유라의 웃음]
(중개사) 잘 보세요
- 제가 다 설명해 드릴게요
- (여자1) 네
(중개사) 계약금이 10프로예요
- 8,000에 10프로
- (여자1) 네
(중개사) 1차 중도금
이렇게 내시면 되고
2차 중도금도
이 날짜에 내시면 되고
(여자1) 네
[유라의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
- (유라) 어
- (도훈) 어, 자기야
야근이야, 야근, 가족 야근
오늘 아주 그냥 아버지랑
끝장을 보고 퇴근할 테니까
나만 믿어, 어?
아버님은 만났어? 뭐라셔?
아, 그 팔순 잔치 안 가시겠다고 하는 거
이유가 따로 있더라고
아무튼
내가 오늘 다 해결할 테니까
아주 민서랑 다리 쭉 뻗고 자
알았지?
해브 어 나이스 드림, 오케이?
[도훈의 웃음]
알러뷰
[통화 종료음]
[도훈의 신나는 신음]
(도훈) 아버지, 누구야?
이제 결정을 해야 돼
아버지 팔순 잔치에 누가 오면 좋겠어?
윤 여사님? 박 여사님?
아, 이제 결정을 해야 된다고
누가 아버지 옆에 앉는 게
훨씬 아버지가 행복할 거 같냐고
어? 누구야?
(웅수) 아, 나야...
어, 어, 그래, 아버지는?
신애가 왔으면 좋겠지
[도훈의 답답한 탄성]
(도훈) 아니, 왜 자꾸
아까부터 엄마 타령이냐고
내가 사랑하는 건 신애뿐이야
[도훈의 답답한 신음]
아버지, 나한테 왜 그래?
알았어, 한잔 쭉 드세요
(도훈) 쭉쭉, 쭉쭉, 자...
(웅수) 신애야
왜 그렇게 빨리 간 거니? 신애야
아, 나도 알지
그래, 아버지가 엄마 얼마나
진심으로 사랑하는 거 내가 다 안다고
(도훈) 어, 한 잔 더 해, 한잔 더
자, 쭉 드세요
그래서 누구야? 어?
박 여사님이야? 윤 여사님?
[웅수의 옅은 신음]
아버지, 또 있어?
또 있나 보네?
아이, 아버지 누구야, 빨리
[웅수의 힘겨운 탄성]
[웅수의 탄식]
- (웅수) 내 말은...
- (도훈) 아버지 말은?
(웅수) 내...
내, 서, 서, 선...
선택...
(도훈) 아버지 안 돼, 아버지
아버지
[웅수의 힘겨운 신음]
[도훈의 한숨]
[도훈의 힘겨운 한숨]
아이고, 우리 아버지
그래, 아버지 결정하기 힘들겠지
아버지가 결정 못 하면
내가 해 드릴 수밖에
아휴, 아이고, 아이고
불쌍한 우리 아버지
아이고...
이야, 싱글로 사는 게
진짜 쉽지가 않아요
내가 다 해 드릴게
아, 신경 쓰지 마세요
가족, 가족 일이에요, 가족 일
아이고, 우리 아버지, 아버지
아이고...
[흥미로운 음악]
자...
어느 여사님일까?
보자, 보자
아, 뭐가 이렇게 많아?
(미림) 진짜 괜찮을까요?
(유라) 안 괜찮지
[유라의 한숨]
뭐 하나 꽂히면 아무도 못 말려
[익살스러운 효과음]
부딪치고 깨져 봐야
자기가 뭘 잘못했는지 깨닫지
[자동차 시동음]
[도훈의 웃음]
(도훈) 이게 징후야, 인마
잘될 거라는 징후
(미림) 이러다 저희 아버님한테
단체로 기합받는 거 아니에요?
(유라) 동서는 임신했으니까
열외 시켜 달라고 말씀드릴게
[미림의 놀라는 숨소리]
(미림) 형님
♪ 형님이 최고야 ♪
[도훈의 탄성]
(도훈) 더 먹어, 더 먹어, 응?
우리가 또 언제 이런 거 먹어, 새끼야
- (지훈) 형, 나 새우, 새우
- (도훈) 새우, 새우?
- (지훈) 형도 먹어
- (도훈) 그럼
- (지훈) 새우 줘
- (도훈) 새우, 새우, 알았어
(박 여사) 식사도 어느 정도 했고
이제 용건을 들어 볼까요?
(도훈) 예
궁금하네?
(도훈) 여사님
저희가 이제 여사님께 아주
어려운 말씀을 드리려고 합니다
- 그렇지?
- (지훈) 응
저희가 여기까지 찾아뵌 이유는
[휴대 전화 진동음]
(도훈) 어떻게 꺼, 씨...
죄송합니다
그러니까 제가 드리려는 말씀은
[휴대 전화 벨소리]
(지훈) 죄송합니다!
[툭 치는 소리]
(도훈) 이 새끼가...
제가 드리려는 말씀은
내가 어디까지 했냐?
(지훈) 하나도 안 얘기했어
[도훈의 한숨]
[도훈의 어색한 웃음]
그 제가 드리려는 말씀은
(도훈) 저희 어머니 살아생전에
아버님 팔순 잔치에 대해서
뭐라고 말씀하셨냐면
[휴대 전화 벨소리]
[휴대 전화 진동음]
- (지훈) 저 화장실 좀
- (도훈) 화장실 좀 갔다 올게요
[통화 연결음]
(도훈) 어
구인보 지금 수원이라고?
- 확실해?
- (영지) 네, 방금 막 정보 들어왔어요
알았어, 지금 바로 갈게
(영지) 이거 절대 오 부장님한테
말씀하시면 안 돼요
(도훈) 아이, 알았어, 알았어
[통화 종료음]
[박 여사의 한숨]
(지훈) 지금 이거 협박이신 거 아시죠?
며칠만 주세요
제가
- 아이, 제가 해결한다니까요
- (도훈) 야, 막내야
- 막내야
- (지훈) 어, 어
어
나 지금 나가 봐야 되니까
네가 마무리 좀 해, 알았지?
아이, 시작도 안 했는데 무슨 마무리
내가 운 다 띄워 놨잖아, 인마
(도훈) 야, 팔순 잔치 있지
그 오지 말라고
아니, 그렇게 쉬우면 형이 말하고 가
나 지금 회사에서 오라고
난리도 아니야
아, 네가 해 인마, 새끼야!
알았지? 나 간다
(지훈) 아이, 아니
형, 형, 아니, 형이 해
[흥미로운 음악]
형, 이렇게 가면 어떡해
(도훈) 아이, 야! 나 지금 급해
- 지금 나 가 봐야 된다고
- (지훈) 아이, 나도 급해, 형
(도훈) 놔, 새끼야
[지훈의 아파하는 신음]
나 믿어, 믿는다
- (지훈) 아니, 형!
- (도훈) 너만 믿어!
[휴대 전화 진동음]
(지훈) 아이씨, 진짜, 씨...
(남자2) 지금 안 오시면 가족한테
통보할 수밖에 없습니다
[지훈의 난감한 숨소리]
[지훈의 답답한 신음]
[지훈의 떨리는 숨소리]
(지훈) 형수님, 빨간 거 보이죠?
[지훈의 아파하는 신음]
아, 씨...
아빠는 만만한 게 나라니까요
아니
권도훈이 먼저 튀었는데
왜 나만 맞냐고요, 나만
(미림) 그거야 아주버님은
피신할 회사가 있잖아
[유라의 한숨]
오빠는 없고
(유라) 그래도 그렇지
박 여사님한테 얘기도 안 하고
그냥 와 버리면 어떡해?
저도 좀 급한 일이 있어서
(미림) 먹튀죠, 먹튀
[유라의 한숨]
제일 비싼 코스 3개나 시키고
그거 박 여사님이 다 계산하셨대요
자기야
저도 형이 계산한 줄 알았어요
(미림) 하여튼...
[통화 연결음]
(지훈) 아빠예요? 해도 안 받아요
권도훈은 온대요?
권도훈도 저처럼 맞아야
아빠 마음이 좀 풀릴 거 같은데
아이, 그 말끝마다
(유라) '권도훈', '권도훈', 형을, 어?
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아...
[유라의 짜증 난 신음]
[통화 종료음]
(도훈) 마 대리
구인보 수원으로 이동한 다음에
뭐 다른 데 간 거
어떻게 파악된 거 없어?
(영지) 없어요
아, 이 새끼, 닌자 새끼도 아니고
어디로 간 거야?
(영지) 이제 그만 복귀하세요!
[통화 요청음]
- 저한테 왜 이러세요, 정말
- (도훈) 잠깐만
내가 나중에 전화할게, 그...
파악되면
무조건 나한테 전화해 알았지?
[통화 종료음]
어, 자기야, 왜?
- 어, 왜?
- (유라) 지금 어디야?
- 당장 들어와!
- (도훈) 아니, 그러니까
(유라) 아니, 도대체 뭘 어떻게 했길래
박 여사님 혼자 놔두고 온 거야
아, 내 말 좀 들어 보라고
나, 그거 아니라니까
막내한테 얘기 못 들었어?
(도훈) 나 분명히 회사 일
바빠 가지고 간다고 했는데
서방님도 그냥 왔대
뭐라고?
걔도 그냥 갔다고?
아, 내가 그렇게 신신당부를 했구만
(도훈) 저기 막내 좀 바꿔 봐 봐
[지훈의 결연한 숨소리]
(지훈) 여보세요
(도훈) 어, 막내니?
야, 이 새끼야!
내가 분명히 너한테 말 안 했어?
말 알아듣게 말하지 않았냐고, 인마
너 말귀 못 알아들어?
뭐, 내가 어려운 거 시켰어?
왜 나한테 큰소리야?
형이 얘길 하고 갔어야지
형이 장남 아니야?
이 새끼가 어디서 큰 소리야?
뭘 잘했다고
- 너 오늘 내가 아주 그냥...
- (유라) 그래서 지금 어딘데?
(도훈) 어...
아, 지금...
지금 주차장이야
[타이어 마찰음]
파킹하려고 하고 있어
- (유라) 우리 내려갈게
- (도훈) 알았어, 응
[통화 종료음]
아이, 씨...
[도훈의 탄식]
[자동차 리모컨 작동음]
[도훈의 한숨]
[긴장되는 음악]
이야, 반갑다
아주 다들 너 찾느라고
난리다, 난리야, 사람들이
[자동차 리모컨 작동음]
내 거 어디로 빼돌렸어?
좋은 데, 아주 안전하게
왜?
같이 한번 가 볼래?
지랄하지 마, 새끼야
나한테 온 거 보니까
그 금고 안에 아주
중요한 거 들었나 보다
(도훈) 그렇지?
[몸싸움 소리]
(지훈) 아휴, 왜 없지?
지하에 있나 봐요, 형수님
- (유라) 어
- (지훈) 네
[유라의 못마땅한 한숨]
[긴박한 음악]
[총소리]
[타이어 마찰음]
[자동차 경적]
(지훈) 형, 형, 형, 형, 형!
(유라) 여보!
[타이어 마찰음]
(지훈) 보셨죠, 형수님?
아까도 저렇게 튀었다니까요
완전 상습범이야, 상습범
(미림) 우리 이러다 진짜
팔순 잔치 못 하는 거 아니에요?
[휴대 전화 벨소리]
[자동차 가속음]
[타이어 마찰음]
[재열의 한숨]
도훈아, 그 집 자가다
창문을 깨트린다거나
벽지에 피가 흩뿌려져 있다거나
바닥에 칼자국 하나라도 생기면
너 진짜 나한테 죽는다
(도훈) 재밌게 놀다 갈게
근데
이거 막 마음대로 이렇게
일 벌여도 돼?
오 부장한테 보고 안 해?
(도훈) 야!
어차피 내가 안 해도
네가 뒤에서 다 할 거 아니야
너랑 나랑은 다 없는데
특히나 프렌드십은 아예 없어, 알지?
[재열의 헛기침]
빨리 끝내
[통화 종료음]
[도훈의 한숨]
[어두운 음악]
[인보의 거친 숨소리]
[인보의 성난 비명]
[인보의 성난 신음]
[인보의 힘겨운 신음]
[인보의 가쁜 숨소리]
[인보의 괴성]
이리 와 봐, 너, 죽여 줄게
- (인보) 빨리 놓으라고
- (도훈) 비밀번호
어, 죽여 줄게
(인보) 빨리 놔, 어!
(도훈) 비밀번호 말해
빨리 놓으라고, 이거, 응?
씨...
[인보의 성난 신음]
재밌어
왜, 같이 놀자고?
[인보의 분한 신음]
(도훈) 그래, 말하지 마
내일 와 가지고
[인보의 거친 숨소리]
이 금고 확 부숴 버릴 테니까
말하지 마
[인보의 겁먹은 신음]
[운동기구 줄 당기는 소리]
[인보의 기겁하는 신음]
(도훈) 내일 보자고
(인보) 살려 줘, 이거 좀 살려 줘
[인보의 기겁하는 신음]
나, 이거 좀 떼 줘
[인보의 거친 숨소리]
살려 줘!
[인보의 거친 신음]
[인보의 시원한 신음]
[인보의 거친 숨소리]
몇 번이야?
[금고 버튼음]
[인보의 힘겨운 숨소리]
[금고 작동음]
[인보의 거친 숨소리]
[인보의 힘겨운 신음]
(도훈) 이야, 이 새끼
완전히 워커홀릭이었네
어! 참...
많이도 죽였다
[인보의 분한 숨소리]
대체 이거 몇 건이야 응?
너 성공보수는 얼마야?
[인보의 힘겨운 숨소리]
[인보의 힘겨운 신음]
꼼꼼히도 적었다
[의미심장한 음악]
[도훈의 한숨]
[인보의 겁먹은 신음]
[인보의 안도하는 숨소리]
여기 이거 뭐야?
[인보의 거친 숨소리]
오천련
이거 뭐야? 얘기해
(인보) 오천련?
[인보의 거친 숨소리]
모르는데
말해
(인보) 내가 죽였나?
아무리 찾아도 없는데?
네 의뢰인 리스트 말고
살생부 리스트 있지?
오천련 이 여자가
죽이려고 했던 사람이 누구야?
(인보) 모른다니까? 진짜
- (도훈) 말해
- (인보) 아, 씨...
말해
내가 진짜
내가 죽인 건가?
[총소리]
[인보의 비명]
[긴장되는 음악]
(인보) 야, 이 새끼야!
[인보의 아파하는 신음]
[인보의 아파하는 비명]
[인보의 떨리는 숨소리]
(도훈) 말하면 살려 줄게
[인보의 분한 숨소리]
(인보) 아, 진짜, 씨...
누구야
[인보의 난감한 숨소리]
마연림
'마연림'?
[인보의 힘겨운 신음]
마연림
[인보의 고통스러운 신음]
[천련의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(나비) 내 주위 다 들쑤시고
내 딸은 왜 미행하는데?
대체 뭐 하는 짓이야?
무사랑 연락이라도 할까 봐 의심해?
지켜 달라며
내 방식대로 일하는 것뿐이야
(천련) 왜?
내가 네 딸한테
폭로라도 할까 봐, 두려워?
(나비) 뭐?
(천련) 네 죄 때문에
아무 죄도 없는 사람이 누명을 썼어
그것도 수십 년을
사실은 네가 살인마인데
(나비) 다 끝난 일로 협박하지 마
그 사건은 이미
총알로 종결지어졌어
네가 아무리 애써도
바꿀 수 있는 건 없어
나는 그날 이후
너랑 무사를 내 마음속에서
수백 수천 번은 더 죽였어
(천련) 나는 합법적으로
너희들 심판할 거야
그때까지 네 딸하고
좋은 추억 많이 만들어
지금도 뭐 딱히
엄마 취급도 못 받는 거 같긴 하더만
넌
너야말로 이 일에서 무결해?
너도 살인자잖아
[어두운 음악]
그래, 맞아
나도 자유로울 수 없겠지
그래서 내가 마무리하려고
너희들 다 심판받게 하고
그 뒤에
나도
[통화 종료음]
[날카로운 효과음]
[흥미로운 음악]
[민서와 보석의 옅은 웃음]
[반짝이는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[지훈의 긴장된 숨소리]
[통화 연결음]
(지훈) 형
나 박 여사님 전화번호 좀 알려 줘
(민서) 엄마
(유라) 왔어?
- (보석) 안녕하세요
- (유라) 안녕, 보석이
작은 아빠는?
과외는 끝났어?
(민서) 작은 아빠
오늘이 마지막 과외수업이래
오랫동안 못 볼 거래
그게 무슨 소리야?
자세히 얘기해 봐
(민서) 나 보석이랑
떡볶이 먹기로 했는데?
(유라) 어, 잠깐만...
(보석) 잠깐만요
이제 떡볶이 정도는
제가 책임질 수 있어요
(유라) 그, 그래
[유라의 옅은 웃음]
조심히 다녀와, 으휴
[민서와 보석의 웃음]
- (민서) 다녀올게
- (유라) 응
차 조심하고
차 조심해
[유라의 한숨]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
삐 소리 후...
(유라)
[날카로운 효과음]
[무거운 음악]
[매서운 바람 소리]
[총소리]
[어두운 음악]
[날카로운 효과음]
[태구의 시원한 탄성]
(여자2) 어머, 길 막고 있어
[익살스러운 효과음]
아저씨, 왜 새치기하고 그래요?
(여자3) 아저씨, 아저씨!
줄 서요, 줄
뒤에 줄 선 거 안 보여요?
뭘 봐요!
아! 진짜, 공중도덕을 몰라
- (여자4) 안 보여요?
- (남자3) 혼자만 바빠?
[사람들의 불평하는 소리]
(여자5) 아저씨 왜 새치기를 해요?
줄 서야지
(여자6) 뒤로 가세요
[사람들의 불평하는 소리]
(남자4) 아이, 줄 서요, 줄 서
예의가 없어
[사람들의 불평하는 소리]
[익살스러운 효과음]
금연 구역이에요
[흥미로운 음악]
(채리) 금연 구역으로 지정된
공중이용시설에서 담배를 피울 경우
국민건강증진법에 따라
10만 원의 과태료가 부과된다
그런 얘기
제가 좀 도와드릴까요?
예
여기, 여기를 빠져나가고 싶습니다
[흥미로운 음악-계속]
(채리) 내가 오늘 그쪽 구해 준 거예요
거기서 그렇게 어리바리 까고 있잖아?
그러면 나쁜 놈들한테
표적 되기가 딱 좋거든
저, 그럼, 여기서
[익살스러운 효과음]
유 퀴즈?
예, 예쓰...
예쓰!
[채리의 웃음과 헛기침]
(채리) 저는 지금
왜 전남편을 만나러 가는 걸까요?
왜일까요?
(태구) 뭐...
다, 다시 시작하고 싶어서?
(채리) 땡!
[익살스러운 효과음]
[채리의 웃음]
아니, 내가 괜히 또
초췌해 가지고 가면
내가 자기 때문에 힘들어서
그런 줄 알고 착각할까 봐
사전 차단을 딱!
[익살스러운 효과음]
하는 거죠
전남편이 착각이 좀 심했거든요
[채리의 고민하는 숨소리]
아, 그러고 보니까
착각이 심해서 집착이 쩔었나?
(태구) 조용히 가시죠
왜요?
뭐, 같은 남자라고
남자 욕하는 거 듣기 싫으세요?
- (태구) 아니, 그게 아니라...
- (채리) 기사님
기사님도 제가 얘기하는 거
듣기 거북하고 그러세요?
저도 돌싱이라 재밌게 듣고 있어요
[채리의 흡족한 웃음]
(택시 기사) '전남편이 집착이 심하다'
까지 하셨어요
(채리) 오, 맞다, 맞다, 맞다
[흥미로운 음악]
그러니까 그놈의 새끼가
집착이 얼마나 심했냐면
아니, 전화 안 받을 수가 있잖아요
그렇지 않아?
사람이 항상 핸드폰을
옆구리에 끼고 사나?
그건 아니잖아요?
그냥 내가 전화를 안 받았다
그래서 나한테 뭐라 그런지 아세요?
(채리) 와우, 도착, 도착, 도착
[자동차 문 열리는 소리]
아, 내가 오늘 그쪽을 도왔으니까
[익살스러운 효과음]
택시비는 그쪽이 내야겠죠?
그러시죠
[자동문 작동음]
(채리) 아! 맞다
근데
저 첼로 케이스에 뭐 들었어요?
첼로 아니던데?
[자동문 작동음]
안녕
안녕, 잘 가요
[태구의 짜증 난 한숨]
[재열의 한숨]
짜잔
[재열의 놀라는 소리]
(재열) 어, 언제 왔어?
뭐 타고 왔어?
[재열의 아파하는 신음]
얘길 하지, 마중 나가게
아, 밥은 먹었어?
[재열의 울먹이는 소리]
채리야, 진짜 반갑다 이게 얼마 만이냐?
어? 지낼 곳은?
얼마나 있다 가는 거야?
다시 가야 돼?
장모님은 잘 계시고?
너 좀 야윈 거 같다?
(채리) 자!
[재열의 감격스러운 신음]
(재열) 와준 것만 해도 고마운데
뭐 이런 거까지 사 왔어
관절에 좋대 얼른 먹고 나아
(재열) 그래, 아유, 또
내 관절까지 그렇게
[재열의 힘주는 신음]
너도 하나 먹어
어? 땡큐
[채리의 신나는 신음]
[채리의 흡족한 신음]
(재열) 어?
아, 좋다
좋아
- 진짜?
- 좋은데?
[채리의 놀라는 숨소리]
(채리) 어머
그럼 내 부탁 하나 들어줄 수 있겠네?
(재열) 뭔데? 말만 해
사람 하나만 죽여 줘
[재열의 헛기침]
[의미심장한 음악]
(쉐도우) 구인보 현재
405 자택에서 감금 중
(천련) 구인보 처리해
앞으로 404 요원 주시하고
[날카로운 효과음]
[노크 소리]
[도훈의 한숨]
보고 받았지, 구인보?
(천련) 검찰에 넘겼어
아직까지 행방불명인데
관심이 없나 봐?
지금 추적팀이 쫓고 있고
찾으면 예정대로 처리하면 될 일이야
근데 우리도
외부에 일 맡기는 경우가 있나?
(도훈) 응?
(천련) 아니?
(도훈) 그래?
그렇구나
(도훈) 아, 오천련
만약에 내 도움 필요하잖아?
언제든 얘기해
무슨 뜻이야?
왜 우리 오사카 있을 때
나 고립돼서 죽을 뻔할 때
[차분한 음악]
(도훈) 네가 네 자리 걸고
애들 다 움직였잖아
나 구한다고 막무가내로
너 그때 완전 또라이였어, 알지?
옛날얘기는
잊지 말라고
내가 너한테
목숨 빚진 거
[천련의 옅은 웃음]
나가서 일이나 해
잊지 마
[문 닫히는 소리]
(도훈) 이 타투 조직에 대해서
좀 알아봐 줘
[노크 소리]
(미림) 아버님
아우, 나 밥 안 먹는다
그게 아니고요
박 여사님 오셨어요
(웅수) 뭐?
박 여사가?
(미림) 네
(미림) 차 드세요
(웅수) 아니, 우리 막내가
박 여사를 찾아갔었다고?
얘기 다 들었어요, 막내한테
(웅수) 뭘?
막내가...
돌아가신 사모님을
그렇게 그리워하더라고요
(박 여사) 팔순 잔치 때
권 선생님 옆자리에
엄마 아닌 다른 사람이 앉아 있다는 게
너무 속상한가 봐요
우리 막내가 그런 소리를 했어?
[아련한 음악]
그 착한 애 가슴에 대못 박으면서
권 선생님 팔순 잔치에 못 가요, 저
(박 여사) 그러니까
권 선생님도 이번만큼은
애들이 원하는 대로 해 주세요
[휴대 전화 진동음-계속]
(유라) 서방님
핸드폰 잃어버린 거 아니지?
아버님 문제 서방님이 해결했다며
- 엄청 좋아하셔
- (미림) 오, 오빠 한 건 했네?
- 역시 뿡뿡이 아빠 자격 있다
- (민서) 작은 아빠 축하해
(도훈) 잘했다, 막내야
(웅수) 막내야, 사랑한다
[휴대 전화 진동음]
(남자2) 좋은 말로 하니까
장난 같으시죠?
이젠 절차대로 진행하겠습니다
[비밀스러운 음악]
[휴대 전화 진동음]
(도훈) 아이고, 씨...
[도훈의 힘겨운 신음]
에헤이, 될 리가 있어?
[도훈의 못마땅한 신음]
어! 맞다
[도훈의 힘주는 신음]
[자동차 경적]
[방향 지시등 깜빡이는 소리]
뭐여, 이건?
(도훈) 아이, 아버지
이거 떼지 마, 떼지 마
떼, 떼면 안 돼, 이거
(웅수) 아 멀쩡한 차에
이게 뭔 지랄이냐?
(도훈) 아니, 이게 다 과학적인
근거로 붙여 놓은 거라고
이렇게 차량 천장에다
테이프 붙여 놓잖아?
그러면 차량 진동이 줄어가지고
[유라의 한숨]
공기저항을 덜 받게 된다고
공기저항 덜 받게 되면
연비가 좋아지잖아, 연비가 좋아지면
[통화 연결음]
지구 수명이 늘어나는 거야
요즘 전 세계인들이 기후 변화 때문에
[통화 종료음]
아주 난리잖아, 난리
[휴대 전화 안내 음성]
- 어?
- (웅수) 미친놈이...
[유라의 헛웃음]
이런 지구는 나만 걱정해, 아휴, 정말
(도훈) 씁, 아이, 근데 제수씨
[통화 연결음]
그 막내 아직도 전화 안 받아요?
네
- (도훈) 아이, 참...
- (유라) 민서야
작은 아빠 마지막으로 봤을 때
[미림의 한숨]
엄마한테 해 준 얘기 말고
뭐, 다른 얘기 들은 거 없었어?
기억 좀 해 봐 봐, 좀, 응?
[휴대 전화 안내 음성]
[민서의 고민하는 신음]
[익살스러운 효과음]
[반짝이는 효과음]
(민서) 아!
1만 원만 빌려달랬어
금방 갚는다고
(도훈) 제수씨, 걱정하지 마요
아버지 팔순 잔치를
자기가 어떻게 모른 척을 해
전화 올 거예요, 분명히 와
걔 어렸을 때부터 그랬으니까
아무 걱정하지 마요, 괜찮아
오늘까지 오빠 안 오면
저 이혼할 거예요!
[미림의 흥분된 숨소리]
[흥미로운 음악]
(유라) 뿡뿡이, 뿡뿡이
[가족들의 한숨]
- (남자5) 삼촌 잘 지내셨어요?
- (남자6) 어
[사람들의 시끌벅적한 소리]
(남자7) 아이고
형님 신수 훤해진 거 봐
(웅수) 아이, 너도 반반한 게
더 젊어 보이는데 그래?
[남자7의 웃음]
아이고, 오셨어요?
아니, 못 온다 그러더니
뭘 타고 왔어?
송가인이 오는데 와야지
- (웅수) 어?
- (남자7) 송가인
[웅수와 남자7의 웃음]
(웅수) 아, 들어가
네, 어서 오세요
아니, 여태 연락 없냐?
(유라) 문자도 안 읽네요
이놈이 새끼가 정말 이거
(웅수) 아니, 근데, 쟤 스트레스받아서
쓰러지는 거 아니야?
- (유라) 제가 가볼게요
- (웅수) 어
(도훈) 자기야, 자기야
그 식 순서 있잖아
초대 가수랑 편지 읽기랑 바꾸면 안 돼?
(직원2) 그 노래방 세팅 때문에요
그게 번잡스럽지 않을 거 같은데
어떠세요?
예, 알아서 해주세요
그렇게 하는 걸로 해주세요
- (도훈) 야, 너...
- (유라) 오빠
(도훈) 왜?
(유라) 아니, 서방님 어떡해?
아이, 와!
안 오잖아
아유, 식 시작하면 온다니까
걔 성격상
여기 먹을 게 얼마나 많은데
걔가 왜 안 와?
- (도훈) 말도 안 되는...
- (유라) 아무래도 이상해
서방님 혹시 무슨 일 생긴 거 아니야?
사고라도 난 거 아니야?
아유, 그런 거 아니야 걱정하지 마
(직원2) 자, 식 시작합니다
모두 들어오세요
(도훈) 아버지
(웅수) 어, 어
[휴대 전화 진동음]
(유라) 잠깐만요!
- (도훈) 왜?
- (유라) 서방님이에요
[미림의 놀라는 소리]
[미림의 다급한 숨소리]
조심, 조심
[익살스러운 효과음]
(유라) 이거 내가
서방님한테 준 카드야
비상시에 쓰라고
(도훈) 아니, 이 슈퍼
여기, 거기, 거기 맞지?
(유라) 맞아
어머님 산소 밑에 있는 슈퍼
(웅수) 아니, 이놈은 대체
내 생일날 제 엄마한테 왜 간 거야?
이거, 이거 완전 사고 쳤네, 이거
(도훈) 아, 미치겠네, 정말, 아휴
자기야, 그래도 어쨌든 사고 난 거
아닌 거 확인됐으니까
일단 빨리 들어가자고
늦은 것 같아, 지금
(유라) 아니!
[익살스러운 효과음]
우리가 데리러 가야 될 거 같아
서방님
지금 당장
(도훈) 아이, 그건 아니지
아버지 팔순 잔치가 먼저지
(웅수) 그래, 큰애야
아, 손님들 다 불러 놓고
주인공이 빠지는 건 예의가 아니다
(도훈) 그리고 생각해 봐 봐
자기도 팔순 잔치 준비하면서
얼마나 고생이 많았어, 어?
근데 그걸 막내 때문에 다 날리자고?
에이, 말도 안 돼
[유라의 헛웃음]
아니, 아니, 지금
지금 내 고생이
뭐가 중요하지? 응?
(유라) 진정한 축하가 뭔데? 어?
뭐, 뭐, 뭐, 뭐
저런 이런 허례허식이야?
내가 계획한 아버님 팔순 잔치는
우리 가족 모두가
행복하게 모인 그림이야
(미림) 맞아요
뿡뿡이 아빠를 포함한
모든 가족이 함께 있어야
아버님도
진정한 행복을 느끼실 수 있어요
- (유라) 그렇죠, 아버님?
- (미림) 그렇죠, 아버님?
(도훈) 아버지 대답해
(유라) 나는 이 1,400원이
진짜 이상하게 마음에 걸려
왜 어머님 산소에 가서 썼을까?
[익살스러운 효과음]
갑자기
자기를 봐달라는 뭐
그런 구조신호 같은 거 아닐까?
혹시 나쁜 생각 하고
(미림) 번개탄 같은 거라도 산 거면
(유라) 만약 그렇다면
우리가 행복하게 여기서
양갈비 뜯고 있는 동안에
(미림) 오빠는 이 시각, 이 순간
번개탄과 마주하고 있는 거예요
[웅수의 못마땅한 신음]
(유라) 한시가 급해, 한시가
(미림) 이러고 노닥거릴 수 없어요
(도훈) 자, 자기야, 제수씨
다들 안 오고 뭐 하세요?
오빠 찾으러 가야죠!
빨리 와, 아빠
- (민서) 할아버지 빨리!
- (도훈) 아니, 저건 또 언제
[경쾌한 음악]
아이, 진짜...
아, 진짜 가지가지 하네, 정말
아이, 씨...
[자동차 레버 조작음]
(웅수) 왜 이래?
(유라) 어? 어떡해?
(도훈) 아이, 지금 제수씨
지금이라도 내가 하는 게 어때요?
내가 더 빠를 거 같은데
내 남편 잡으러 가는 건데
제가 앞장서야죠
[방향 지시등 깜빡이는 소리]
[타이어 마찰음]
[도훈의 놀라는 소리]
(도훈) 좌회전 깜빡이 켜고
우회전으로 가면 어떡해요
(미림) 착각했어요
내비는 볼 줄 알아요?
(미림) 저 운전 잘해요
[휴대 전화 벨소리]
여보쇼?
(웅수) 어
뭐라고?
양갈비?
양갈비가 뭐?
야, 양갈비가 아주
꿀맛이다, 근데 넌 어디야?
[남자8의 웃음]
(남자8) 애들도 안 보이고
- (사회자) 좋습니다, 지금부터
- (남자8) 아, 이게 뭔 소리야?
- (사회자) 권웅수 선생님의
- (남자8) 아이, 참
(사회자) 팔순 잔치를 시작하겠습니다
박수 한번 주세요!
[사람들의 박수와 환호]
자, 그럼 오늘의 주인공이죠
선생님을 한번 모셔 볼 텐데요
여러분들 뜨거운 박수로
맞이해 주시면 감사하겠습니다
선생님, 나와 주세요!
[사람들의 박수와 환호]
(남자9) 웅수야, 어딨냐?
[사람들의 웅성거리는 소리]
(여자7) 주인공이 안 오셨는데요?
(남자10) 주인공이 없으면
우리가 주인공이지
마이크 내놔!
[사회자의 당황한 신음]
얘가 우리 동네 송가인이여!
[흥겨운 반주 소리]
(여자8) 안녕하세요
제가 노래 한 곡 올려드리겠습니다
모두 일어나세요
[사람들의 박수와 환호]
(여자8) ♪ 가인 ♪
[사람들의 환호]
(사람들) ♪ 가인이어라 ♪
[비장한 음악]
[흥미진진한 음악]
[지훈의 반가운 숨소리]
형수님
[익살스러운 효과음]
[지훈의 당황한 신음]
[지훈의 아파하는 신음]
(유라) 언제 철들 거야!
언제 철들 거야!
(지훈) 어, 왜 그러세요, 형수님
(유라) 언제!, 언제 철들라고, 어?
[지훈의 아파하는 신음]
[도훈의 탄식]
우리 유라, 마치 엄마 같네, 엄마
우리 신애하고 똑같다
[웅수의 웃음]
(민서) 할머니 같아
- (유라) 이리 안 와!
- (지훈) 형, 왜 보고만 있어
(유라) 이렇게 사고를 쳐!
[지훈의 아파하는 신음]
(미림) 오빠!
[미림의 울음]
(지훈) 미림아, 왜 울어
[미림의 울음-계속]
울지 마, 울지 마
[흥미로운 음악]
(지훈) 처음에는 싸게 샀거든
근데 막 계속
이거저거 추가금액이 든다고 하잖아
서류에 지장을 찍어 버려서
거부할 수가 있어야지
그렇게 야금야금 낚이다 보니까
2,000만 원이 됐는데
아휴, 나한테 2,000만 원이 어딨어
(웅수) 그러니까
50만 원에 살 수 있는 걸
2,000만 원을 줘야 된다는 거야?
어! 아빠 똑똑하네?
(지훈) 정답!
근데
나중에 알아보니까 애초에 50만 원은
말이 안 되는 거였더라고
[지훈의 당황한 신음]
(도훈) 뭐 샀어?
도대체 뭘 샀는데 사기까지 당한 거야?
똑바로 말 안 하면 너 죽어!
[익살스러운 효과음]
똑바로 말해
너 뭐 샀어?
(지훈) 여기가
아빠 묫자리야
[익살스러운 효과음]
아니, 아빠 마지막 소망이
엄마 옆에 묻히는 거라며
아빠 돌아가시면 내가 여기
묻어 드릴게, 엄마 옆자리로
기대되지, 아빠?
엄마 옆에 묻힐 생각 하니까
(미림) 지금 내가 생각하는 게 맞아요?
그러니까 오빠
아버님 팔순 선물로
아버님 묫자리를 샀다고?
(지훈) 어, 아이, 물론
중간에 사기를 당하긴 했지만
내가 끝까지
아빠 묫자리는 지켜냈어
(도훈) 아버지, 그냥 오늘
아들 하나 없다고 생각해
이리 와, 이리 와
[지훈의 당황한 신음]
[주먹질 효과음]
- (도훈) 너 오늘 죽는 거야
- (지훈) 아, 아파, 아파, 아파
[흥미로운 음악]
(지훈) 민서야, 저기 산 봐 봐, 산
예쁘지?
[미림의 한숨]
[유라의 힘겨운 한숨]
(미림) 괜찮으세요?
2,000만 원 어떡해요?
(유라) 아, 그건 나중에 걱정하자
지금은 시간 안에
[미림의 가쁜 숨소리]
아버님 팔순 잔치 가는 게 먼저야
(미림) 응, 알겠어요
(도훈) 아버지, 그래도
막내가 한 건 한 거야
타이밍은 좀 그렇지만
여사님들이랑 행복하게 놀다가
마지막에 엄마 옆에 싹 누우면 되잖아
[도훈의 웃음]
아이고...
(도훈) 아버지 빨리빨리, 자!
[유라의 힘겨운 숨소리]
[미림의 한숨]
[문 닫히는 소리]
[익살스러운 음악]
[지훈의 한숨]
[유라의 깊은 한숨]
(직원2) 저희 마감 중인데 어떻게...
- (지훈) 아직 18분 남았는데요?
- (직원2) 네?
- (도훈) 야, 아직 8시 안 됐어?
- (지훈) 안 됐어, 형
(도훈) 이야, 그럼 18분 남았네
계약서상 그렇지?
(지훈) 그렇지, 지금부터
18분은 저희 겁니다
- 그렇죠, 형수님?
- (유라) 그렇지
(미림) 우리 드디어
팔순 잔치하는 거예요?
(도훈) 할 수 있지, 아버지, 아버지
(도훈) 이야, 다행이다
[마이크 하울링 소리]
(웅수) 아! 아!
저, 권웅수 가족이 아닌 분들은
잠시 나가 주시면 감사하겠습니다
- (도훈) 자, 나오세요
- (유라) 이쪽, 이쪽이요
(도훈) 자, 이쪽으로
나가시면 돼요, 자, 빨리
- (지훈) 빠르게
- (도훈) 어, 자, 자
시간 없어, 뛰어, 뛰어
[유라와 미림의 신나는 신음]
(도훈) ♪ 짜라짜라 짠짜짠 ♪
[가족들의 흥겨운 신음]
♪ 짜라짜라 짠짜짠 ♪
(가족들) ♪ 무조건 무조건이야 ♪
♪ 짜짜라 짜라짜라 권웅수 ♪
[음악: '패밀리' OST]
- (도훈) 웅수!
- (미림) 짱!
[반짝이는 효과음]
(가족들) ♪ 생일 축하합니다 ♪
[손뼉 치는 소리]
♪ 생일 축하합니다 ♪
[가족들의 환호]
(도훈) 한 번 더, 한 번 더
(가족들) ♪ 생일 축하합니다 ♪
♪ 사랑하는 아버님 ♪
♪ 생신 축하합니다 ♪
[미림의 환호]
(도훈) 한 번 더, 한 번 더
(가족들) ♪ 생신 축하합니다
생신 축하합니다 ♪
- (미림) ♪ 사랑하는 아버님 ♪
- (지훈) ♪ 사랑하는 아빠의 ♪
(가족들) ♪ 생신 축하합니다 ♪
[가족들의 환호]
(웅수) 몇 번을 하는 겨?
[미림의 웃음]
아버님 오늘 고생 너무
많으셨어요, 푹 쉬세요
(웅수) 큰애야
사랑한다
[유라의 수줍은 웃음]
(유라) 사랑해요, 아버님
- (미림) 나도 사랑해요
- (지훈) 아빠, 나도 사랑해
(민서) 사랑해요
(미림) 아버님, 사랑해요
[가족들의 시끌벅적한 소리]
(도훈, 유라) ♪ 할아버지 생신을
축하합니다 ♪
(도훈) 아이고, 고생했어, 자기야
[도훈의 웃음]
민서도 고생, 아, 잠깐만
나 핸드폰을 놔두고 왔네
[유라의 한숨]
- 금방 갔다 올게
- (유라) 응
들어가자!
가위바위보!
[민서의 환호]
[유라의 분한 신음]
다시, 가위바위보!
[엘리베이터 도착음]
이리 와
권민서 이리 와, 어! 어딜 도망가
[어두운 음악]
못 알아보면 서운할 뻔했는데
알아보네
옛날하고 똑같다, 강유라
27번
네가 민서구나
(유라) 민서야
[날카로운 효과음]
[비장한 음악]
[총소리]
[울리는 총소리]
[새 지저귀는 소리]
[날카로운 효과음]
[음악: '패밀리' OST]
(태구) 내가 누군지 잊었나 봐
(도훈) 아유
아, 왜 이제 나타난 거야?
(웅수) 러브 샷!
(지훈) 이야, 역시 다르네, 달라
[익살스러운 효과음]
(웅수) 할 줄 몰라
(박 여사) 같이 해야지 정이 쌓이죠
(유라) 내 집에서 당장 꺼지라고
(채리) 쪼다인 줄 알았는데 아니었나?
(유라) 민서는?
(도훈) 아까 처남한테
민서 부탁했는데...
(태구) 왜, 아는 사람이라 못 하겠어?
네 딸 찾고 싶으면
내가 시키는 거 해결하고 와